{"categories":[],"content":"Sinds 2000 opent Unamore haar atelier voor belangstellenden. Zij heeft daarvoor de l’Ouverture opgericht, waarin zij aan de hand van een thema haar schilderijen laat zien. Op deze wijze hoopt zij een mogelijkheid aan te reiken meer bewust te worden wat het leven ons geeft en dat ook met elkaar te delen. Zo kan er zich een begin ontvouwen van verdieping van inzichten. Vandaar ook de naam l’Ouverture.\n\nEen l’Ouverture vindt plaats in een weekend op beide dagen: zaterdag en zondag.\n\nJe bent welkom tussen 13.30 en 14.00 uur. We ontmoeten elkaar met een kopje thee, waarna Unamore het thema inleidt.\n\nOp haar atelier laat Unamore de schilderijen één voor één zien, soms begeleid met muziek. Je bent vrij om met elkaar te delen wat de schilderijen met jou doen. \n\nRond half 5 wordt het samenzijn afgesloten. Op zondag is er voor wie dat wilt een maaltijd soep.\n\nEen l’Ouverture wordt in ieder seizoen een keer gehouden. Wil jij er eens bij zijn? Geef je dan op voor de nieuwsbrief waarin de data en thema’s worden aangekondigd. Het is fijn wanneer je per mail je komst aangeeft. Er is plaats voor ongeveer 10 personen.\n\nEen vrijwillige bedrage is welkom.","creation_date":"2023-12-29T12:38:27","modified_date":"2024-06-27T07:31:34","parent":"0","post_type":"page","tags":[],"thumbnail":null,"title":"l'Ouverture"}